Pour que la l'application se connecte à mysql, il faut avoir une base nommée vlyon(Le script de creation de base se trouve dans le dossier script).
Il faut egalement un utilisateur nommé vlyon ayant pour mot de passe mpvlyon.

Pour acceder à l'application, il faut se connecter avec l'identifiant test et test comme mot de passes pour acceder à l'espace du site reserver au responsable.
Pour y acceder en tant que simple technicien, il faut utiliser le l'id 1 et le mdp 1

Toutes les pages fonctionnent, mise part la modification de l'etat d'un velo. Le probleme sera corriger dans les jours suivants. L'optimisation de l'application pour le format mobile sera bientot disponible